大家好，谢谢大家
返回
宏观宇宙。
今天我们
我们来谈谈……
最新报告
劳动力市场，
结果证明非常
强的。如果你
喜欢这些内容，
一定
订阅
频道，喜欢它
视频，以及
来
促销
intothecryptoverse.com。我提醒你，
ITC会议
将会发生
11月底
所以别忘了
买票
我们开始吧。
所以，今天我们
相对而言
关于“热门”报道
劳动力市场。在
从某种意义上说，昨天
其中一名成员
联邦
备份系统
沃勒表示，他
更倾向于
节省赌注
当前水平。
之后，市场
关于期望的
利率上涨
九月跌破
约 66%
大约50%。所以昨天
市场规模较小。
确定是否
真的会发生
利率上升。
情况开始
为了提醒更多
抛硬币。
但鉴于
今天的报告，这份
在某种程度上
夷平了
沃勒昨天说：
难道不是吗？现在我们
再次返回
60%——还不完全是。
很高，对吧？并非如此
66%或67%。并非三分之二的反对
三分之一，但概率为 60%。
利率上升。
我很好奇，而且
仔细想了想，
展望未来
概率
利率上升，
尤其要提到
昨天的50/50。我
我想知道是否有
许多案例
历史，何时
下次会议
美联储依然
仅两周，
赔率大约是
五五开？因为，就我而言
我记得——我不是说，
事实并非如此。
更早一些，但只是
现在想想，
通常需要 1-2 周
在市场会议之前
关于期望的
将会发生什么？
接近 80-90%。
我想基本上就是这样了。
提高了赌注
每个新部分
因为有数据。
许多
不确定。和，
当然，也包括整个市场。
不太喜欢。
不确定。前，
它们何时发生
诸如此类的细微变化
它可能还有更多
对……的负面影响
市场。所以，
我们来看看什么
美联储会这么做。我
我想如果
他们不会举重
你会看到的，赌注。
作为一项长期计划
收益率曲线
将继续增长。
我知道他们是
继续战斗
长期
收益率曲线，很好
当然，还有最好的。
救赎是出路
债券。但有一个
最有效的
对抗方法
长期
收益率曲线
这很容易
提高利率。但
这也是
当前的
所有行政部门
不想看到 So
我们拭目以待。我
我的意思是，美联储
理论上存在
一个独立的机构和
你知道，他们不
一定
为了取悦当前
行政部门，但我们
我们拭目以待。我认为我们
我们看到向美联储过渡。
在……的指导下
鲍威尔，那里没有
这么多票
反对，对吧？我
美联储主席似乎
一切顺利
为了应对以下事实：
大家都达成了共识。
波浪。但是如果
看看
上次会议
美联储，当时有三个
投反对票，对吧？
三个人想
提高利率。所以
我认为它正在变成
类似
独立立场，
真相？反而，
这样大家都同意了，
现在很多
更令人不快。我
我觉得我们可能
我们将继续
观看此视频
有时。那么，我们开始吧
让我们深入探讨一下……
它迫使
可能性
利率上涨
再次上升至 60%。在-
首先，我们有一个级别
失业。现在
它回升至4.1%。
再次强调，是市场。
历史上，劳动者在
普通的。再次，
低水平本身
本身并非证词
情况并非如此
可能会恶化，
因为非线性
失业率上升
通常以……开头
低水平。但
谁知道呢？
多少个月或
甚至在那之前的几年
。所以在
短期
市场展望
还有很多
担心
通货膨胀
经济衰退
疲软的劳动力市场。
而且这不仅仅是关于
失业率
真相？因为
减少
2025年11月，以及
在他坠落的时候，其他人
指标也
尤其减少了
我们谈了些什么，
受雇人数
非农业
行业。所以，如果
看看这个水平
就业和
数字
非农业
工作
上个月，然后
该指标是
消极的。但在
最新报告
它经过了审查，并且
他又变回了原样
积极的。所以，再说一遍
是的，市场走势很有意思。
反应如此强烈
关于这条新闻，关于这个
后续数据
无论如何，这个月
正在审查中。但
这表明市场
工作没那么好了
很糟糕，不是吗？
如果我们接受这种变化
年化
你可以看到
当她成为
否定，正是如此。
经济衰退时有发生。
真的？当这种情况发生时
日程安排正在缩减
零下。我们曾
非常接近这个
到2025年底——
2026年初，但是
这事没发生过，对吧？
错误的？现在他
重新开始
从
最低点。
最低分
时间是2025年12月，
当年度差异
数量
非农业
工作
是 116,000。我们
恢复至 603,000。
所以，劳动力市场
实际上证明了这一点。
稳定的迹象。它
对吧？再次
好了，现在就是这样了。
这种事确实会发生。我有
心中清晰可见
劳动力市场
情况正在好转，而且这一点
报告证实了这一点。
其中一件事是
沃勒说，
虽然他
更倾向于
节省赌注，
对他来说很容易。
转移到另一个营地
， 正确的？营
提高利率。和
另一个指标，关于
可以
看，是
平均每小时
工资。她
也继续
生长。虽然，如果
翻阅年鉴
经过计算，它
瀑布。所以，她
采取这些行动
他们前进的方向
想。问题
那么，这样就足够了吗？
迅速地？截至目前
今天市场显然
我不这么认为。
下次会议
美联储将于16日召开会议。
九月，好吗？
大约在同一时期
时机终会到来
银行会议
日本。我预计
日本银行
将提高利率，
好的？很有可能，
他们是
将会提高利率。
实际上，银行
日本可以
将它们增加两倍
到年底。如果
看看
利率
日本，现在他们
占1%。但
如果你看看
两年期收益率
在日本，我们来……
让我们把这个也添加到同一个地方。
和其他人一样，你
请注意，两年一度的
实现盈利
1.74%，你可以
声称她
实际上指示银行
日本，那里应该有
利率。
所以，我会说……
日本银行，大概是吧。
这将提高利率
九月份，而且很高
概率仍然
增加一
年底，也许吧。
12月的某个时候。也许吧，而且
更早一些，但我认为
那年九月和十二月
对……来说有意义
再做两个
利率上涨
日本银行。它
这将提高赌注
最高可达约 1.5%。所以
正好朝这个方向走
至于我，
银行动态
日本。关于美联储，我
我觉得他们可能
将提高利率
一次。我不是
自信
第二次，
你明白吗？你知道，
也许有一天
够了，就这些。
这将取决于
多种因素。
我这样做的原因之一是
我预计会有通货膨胀。
将继续
高
短期
视角是
就是如果你
瞧——又是我。
还没有
地缘政治
专家。我不是
我承认这一点，但是
不一定
专家
地缘政治，因此
看看
石油价格，对吧？
是的？还有油价
仍然很高，
难道不是吗？她现在是
大约是90
美元/桶，以及
这将产生负面影响。
对指数的影响
消费者价格。能
声称
近期关于……的报告
通货膨胀已经
考虑到
石油事件
甚至更早，比如说，在
六月或七月。但
从那时起她
实际上有所增加。所以
如果我们显示
这是年度水平
美国通货膨胀，你
你会明白我的意思。
我说的对吧？我在这里。
我觉得不是。
我们已经考虑到了这一点。
大跌以及是否
通货膨胀无法
重新开始
生长。如果这样
如果
下周我们
我们会得到一个坏的
通胀报告，其中
通货膨胀再次来袭
增加，然后显著增加
增加这种可能性
美联储将增加
速度。这仍然不是
意思是，或者，
对不起，这是
这意味着美联储
将会提高利率。它
但这并不意味着
他们会这么做的。我
我认为在这样的情况下
如果他们真的
必须这样做，而且
现在我倾向于
增长
利率是必要的。但
如果他们不这样做
我会提高利率。
我认为市场会接受它。
这就像一个错误，而且这仍然是
会更加努力
长期来看是上升的
利率。
当然？听，
连续多年
有很多这样的人
反对
生长
盈利能力。和
连续多年
长期利率
仅限债券
长大了。因此，我以及
之前，我认为
盈利能力 10-
年度国库
债券
将继续增长
。我们谈到了
那位30岁的
盈利能力
可能会超过
你之前的那些
最高值约为 5.17%
事情真的发生了。我认为
20年期债券也发行了。
差点就做到了
平等的。而10岁的孩子仍然
虽然稍微远一点，但我
我认为后来
他们可能都是如此。
所有人都会实现这一点
分数。所以，再次
总之，为了施加影响
从长远来看
收益率曲线
最合乎逻辑的步骤
将会加薪
池塘。但
这项管理
不想，所以才这样
这一切的起因
不确定。我
我不知道你是否还记得。
你就是那个人。如果你
观看我的视频
已经好几年了，
你还记得吗？
大约一年前，我们
假设：它将是
我想知道第一个
通过继任者的步骤
鲍威尔
加息，
是的？现在看来
仿佛我们
我们要搬进去了
朝这个方向。所以
我们当然
我们处于
有趣的
宏观经济
环境。我们开始吧
我们来看几个例子
市场指标
努力做得更好
明白这一点
实际上
正在发生。
记住，级别
失业确定性
时间倾向于
生长。现在他
重新开始
减少。现在我们
既不在经济衰退期，也不在
我们似乎正处于崩溃的边缘。
它的起源，因为
历史上的经济衰退
只有到那时才会发生，
观察
非线性增长
失业率。和
现在我们
我们直接观察
相反。这也是
确认的
例如以下数据
主要
申请援助
失业。如果
看看这些
然后是申请
保持
极低
是吗？ 206,000。并非如此
表明
劳动力市场
是
处于困境之中。
实际上，我不会
担心
经济衰退期间
主要
申请数量不会超过
30万。所以，在那之前
时间是最重要的。
问题不会是
劳动力市场。我认为
会更快的。
通货膨胀。能
声称
人工智能本身
单独
长期
看法
将做出贡献
通货紧缩。但在
短期
未来他是
通货膨胀的，
因为它导致了
需求量大。所以
从长远来看
将来它
理论上
通货紧缩的，
因为它会减少
劳动力需求
这将缓解压力
薪资增长。
所以，在
长期
将来它
通货紧缩。但在
短期——
因为所有这些
资本支出
还有这场比赛，对吧？和
因为有了这些钱
正在流入数据-
中心、芯片、
能量和一切
另一个——它变成了
通货膨胀因素
。有趣的是，同样
力，人工的
情报，
导致增加
货币和
财务政策
在上一次
多年以后，它将成为
技术
这将导致她
减轻。但我们仍然
没有搬到这里
阶段。我们仍然
我们正处于一个阶段，
什么时候应该更早？
通货膨胀性质
。如果我们再加上这个
冲突
中东，
结果是双倍的
打击：巨大的
发展需求
人工智能与资本
费用，以及
人为提价
通过石油
地缘政治
冲突。当然，
别开始了
关于关税，对吧？有
许多通货膨胀
在我看来，这些力量
美联储不会允许
很快
降低利率。所以，
我们有一个水平
失业率数据
就业以外的
乡村的
经济，我们
刚刚审核过
初步申请。和
如果你还没加入
到那个营地
你感觉自己充满活力
在世界的那个地区
或者像美国那样，那里的情况是
情况很糟糕。这里
非常有趣的图表。
如果你看一下
各州的水平
现在失业
高于半年
因此，很明显，这一点
仅该国部分地区，
是的？或许你
你是其中之一吗？
来自全国各地，以及
你觉得呢？
情况更加
紧张。例如，
你在亚利桑那州还是新泽西州？
墨西哥，那里的水平
失业率即将上升
高达 5%，你会感觉
事情进展不太顺利。
以最好的方式。但
在东北部，
是的？存在一个层次
失业率较低，或者
错误的？比如说，在
宾夕法尼亚州的这一比例为3.9%，
下面也有。
今天比6岁的时候还要高。
几个月前。确切地
改变更为重要。
并非绝对
指标。但是再次
是的，你可以
看到在某些方面
该国部分地区
失业率
正在增长，而在其他情况下——
减少。而你没有
经济衰退将会出现，
直到它覆盖
几乎整个国家。
所以，如果你
倒带
随着时间的推移，你会发现
现在是2026年5月。
但话又说回来，还有……
延迟是必要的
一点时间
获取所有数据。
但是如果你
你会回去的，你
你会发现，在
大流行病是
感动了所有人
状态。而且你可以
意思是：“好了，就这样吧。”
当时正值疫情时期。但
这是怎么回事？就像2007-2008年那样
2008 年 10 月
那一年，是在
每个州都是如此。是的？在
2001年，它也在
每个州都是如此。而这
当时出现了经济衰退。你知道，
当只有几个的时候
这里那里都有，是的
就像其他任何东西一样
时间。我是说，
看看这个水平
失业期间
90年代。是的？能
看看发生了什么
许多时刻
这仅适用于
有些州，不是
其他的。它们派上了用场。
2000年——否，因此情况如此。
真的变了。
所以当你想到
就此事而言，就是这样
我认为，这需要结合上下文来看。
它有很多
更有意义
看看这东西
对吧？等级
失业，尽管
有时他不会
总体来说非常好
已经不是那样了。
坏的。实际上，
如果你看看
空缺职位数量
对所有人来说
失业，然后与
今年11月
实际指标
正在增长。所以，
十一月，也许吧。
2025年12月，这
同时
失业率
开始走下坡路。
现在还有一件事
值得注意的是：
原因之一
水平下降
失业是指
参与程度
劳动力。顺便一提，
这方面的劳动力
这份报告实际上有点
已经发展壮大。所以，这很有意思。
如果他再次这样做呢？
如果水平降低，则水平下降
劳动力参与率
水位再次下降。
失业可能
为 4%。但
事实上，他长大了，
所以这个级别
失业率依然居高不下
不可更改。所以，
劳动力市场仍然处于……
正常吧？那很好。
难道不是吗？我穿着
我的意思是，那很好。
你知道，当人们
他们会失去工作，就是这样。
真的非常非常
很糟糕。所以市场
工作仍在继续
竭尽全力坚持
在某些情况下，但是
你知道吗？他仍然
成立。现在
问题在于……
因为它将与
通货膨胀，因为在
我们很快就会出现
另一份报告
通货膨胀，对吧？
如果我们看一下
然后是普遍通货膨胀
最近她
是关于
3.3-3.4%，我们应该
获取更新
数据已经是最接近的了
几周，好吗？
比如说，
下次会议
美联储。我觉得会是
决定性指标
这将决定是否
将会加薪
不管有没有打赌。如果
通胀报告
就足够了。
报告显示，该报告内容非常高。
然后是劳动力市场，然后我
我认为他们是
真的应该
提高利率。
如果较低，
那么，就存在一些论点。
等待，然后……
那么，或许
提高赌注
今年晚些时候。
但目前
我们正好有这样的条件。我也是
我想指出的是
劳动力市场也
很大程度上
取决于年龄，或者
错误的？所以，如果你
看看这个水平
失业，对吧？
我们试试看。
将其分解成不同的
年龄组
好的？好了，就是这样。
出什么事了，对吧？如果
您正在查看级别
失业，还有他
低声说：“
我找不到。
工作，对吧？关于什么？
本说？
需要注意的是，
情况截然不同。
取决于你的
年龄。例如，如果
只招收16-19岁的学生，
失业率
实际上相当于
14.1%。而且他确实
从12.1跃升至14.1
仅限最后一个
月。所以，这不是一个问题。
在那方面
错误的
了解情况，并且
因为你真的
找工作很难，
如果你年龄在16岁到19岁之间
年。真的吗？
非常非常难
找份工作。还有这个
图表证明了这一点。
如果您正在申请
去工作和
你觉得没有
如果没有回应，那就……
在某种程度上，数据表明
确认。现在，
如果我们考虑年龄
类别 20 至 24
多年，所以如果我们
让我们按年龄划分人群。
20-24岁的时候，我们再看看。
情况并非如此。
情况已经很糟糕了，对吧？
这是一个更高的指标。
高于平均水平，但是
只有7.1%
低于9.2%的峰值，
记录于
2025年8月。因此，
劳动力市场是
最强者，就像你一样
你明白，因为
年龄组
大约25至54
年。是的？就在这里
失业率
为 3.6%。所以，
如果你正在工作
很专业，对吧？
是的？假设你
大学毕业
也许得到了
工作，或
完成的
硕士，
医疗或
法学院
找到了一份工作
环顾四周
心想：“他们在谈论什么？”
他们会说话吗？
似乎与市场有关。
“工作上一切都很好。”什么
嗯，对你来说，是的。
真相？但对其他人来说，情况则有所不同。
人们根本不是那样的
是的。在某个时候
这将影响到所有人。
只需要它做这件事
时间到了，对吧？它需要
时间。而且我坚定地
确信尽管
人工智能可以剥夺某些东西
我认为，工作……
他将创造什么？
许多新的。我知道，
许多
担心人工智能
将雇用所有工人
地方，但实际上
我认为存在显著的问题。
理由
声称：人工智能并非
这需要很多时间。
空缺职位，但他们
谁能拿走它，谁就拿走。
使用人工智能。
所以我觉得就是这样。
使用能力
人工智能将提升你的
技能和
对……的吸引力
公司。而那些不这样做的人
知道如何使用
在我看来，人工智能
将会有更多
困难
未来与
为了保持你的
工作。所以，我
我认为……顺便说一句，
这很大程度上取决于
特定行业。
你知道，在……期间
大的
技术繁荣
例如以下领域
医疗保健和
教育，通常
遭受重大损失
较少的。他们就是不这么做
如此痛苦
强烈。我们已经
以前见过这种情况。
真相？如果你
查看了数据
男士单独安排
而女性，我认为我们有
这样的日程安排在某个地方
网站，但现在我
我甚至都做不到
告诉我他到底在哪里
位于。但是如果
将此数据除以
然后是互联网泡沫时代。
失业率
男人
市场崩盘之后是
远高于
在女性群体中。原因
这就是球体
技术更频繁
占主导地位
男人，而
教育与安全
健康——主要
女性。所以，当
大事正在发生
技术
革命
导致以下方面发生变化
经济和
削减，它会影响
进入各个领域
不均匀。
当然？前
医疗保健和
教育通常是
很多
更安全
行业。所以，如果你
你在IT行业工作，
研究人工智能和
它的方式
在我看来，使用
我觉得那太好了。
一项技能
值得集中精力。
许多人
请观看我的视频，
并非来自美国
各州。实际上
只有大约三分之一
你正在
美国。
或许你
你会感到惊讶，但仅此而已
大约三分之一
这些视频的观众
居住在美国
各州。因此我
决定创建
失业率，
按GDP加权计算的16年
或者说，最大的17个。
世界经济。
当然？就是这个
该图表显示
失业率
许多不同的
地方，对吧？我们开始吧
让我们把这些都展示给他们看。
你看到了水平线
美国失业率
日本、加拿大、
澳大利亚，南部
韩国、德国
英国
等等，对吧？阿联酋，新
新西兰。下一个
我下周会在诺瓦亚。
西兰岛，所以
我希望
到时候见
。但如果你把所有
这些数据并进行计算
按GDP加权
失业率，你
你会看到他
意思相同，或者
错误的？等级
失业，或许
巅峰
到2025年底或
2026年初，但是
从那时起他
减少。顺便说一句，
美联储
或许是美国的体制。
并且没有增加
利率，但很多
其他银行也是如此。
完毕。如果
看看利率
全世界，不是
只有在美国，你才能
注意——我们来……
我们会把剩下的东西藏起来——在
他们的许多地区
已经开始
增加。
例如，在欧元区
利率已经上调了。
日本也
虽然这提高了赌注。
他们没有那样做。
在2022年和2023年，当
几乎每个人都这样做过
世界。或者 Nova
西兰岛，我在哪里？
我一周后就要走了。我
我将发表讲话
技术
会议
基督城，以及
我会在那里待一段时间。
比特币研讨会。
你看，他们也
提高了利率。和
如果你看看
澳大利亚，他们
利率上调
反复。确切地
美联储现在落后了。
是的？看起来像是美联储。
所以，这是其中之一。
美国的情况
仿佛他们在拖延时间，
虽然许多
其他国家已经
双方同意
提高利率。和
我想知道是否
在很大程度上，这
与……相关
政治压力。或者
错误的？我是说，
当有总统的时候，
实际上每天都是如此
要求减价的呼声
池塘，它可以
使之更加困难
人们在美联储的工作
关于它们的增长。
难道不是吗？如果你有
总统
需要你
降低利率。但在
过去他也曾
发表了以下声明
在强条件下
经济利率
增加，并且在
在弱条件下——
减少。那里有什么？
真相。难道不是吗？它
确实如此
断言。但是，
对近期的回顾
市场报告
工作，这是一个迹象
经济强劲。和
如果你看看
GDP预期？
嗯，上次我
检查过了，他们是
相当高。
现在看看
它。如果你看一下
第三季度GDP估算
美联储季度报告
亚特兰大，她
是 4.7%。所以，是这样吗？
提高利率
在弱条件下
经济还是强劲？
经济强劲。
如果GDP为4.7%
于是，通货膨胀开始了。
发出信号
返回，而
劳动力市场前景
稳定的时候，就是那时
需要提高
利率。这不可能。
同时吃一块蛋糕
然后吃掉它，
从某种意义上说，是的，对吧？
是的？如果你有很强的
经济，还有你
你要祝贺她吗？
祝你好运，你做不到。
然后告诉我们什么
减少
池塘。或者，如果在
你们经济疲软，
然后你说
减少
池塘。但是如果
经济形势良好，
全职工作
权力，然后你
提倡
提高利率，以及
并非为了减少他们的收入。
这就是论点。
赞成
利率上升。我
我不打电话，你知道的。
直到十
利率上升。我
我只是说说这一件事。
增加，以便美联储
市场
他们之间的纽带
真的不是
撤退就足够了。
非常重要。但
如果你要去5
多年保存
通胀上升
目标水平
抱歉，但是如何
公众可以
相信你
你有任何
渴望回归
通胀目标
2%？我是说，
你今年多大？
已经过去了吗？好了，一切都结束了。
至少五个。所以，
市场何时会……
债券市场
将会反抗
他们不会想……
提高利率？和
我认为我们就是这样的人。
我们观察是否
是的？盈利能力 10-
年度债券
3月份的增幅为3.9%。
今天最高可达 4.8%。 4.78，是
但我认为
今天早些时候她
达到4.8%。所以，
你知道，劳动力市场
我的意思是，再说一遍
返回
图表和
看了看，嗯。
-e，关于材料
劳动力市场。如果
看看
空缺职位数量
空缺职位，呃，
实际上，我认为
他们长大了一些。
是的，他们确实是。
长高了一些。呃，
裁员率
出于你自己的自由意志，
你可以看到，
他实际上
遗迹
水平未变，仍为24级。
所以，他不是
继续
随着我们
在
以往的经济衰退。
今年秋天是
实际上只有
返回
基层。然而
一次跌倒可能
预示着经济衰退，
但是，我们再次强调
我们在……中看不到这一点
现在有数据了。进而，
你知道，那张卡片
我之前展示过，
例如，一张地图
一切都处于状态
它生长的地方就是它生长的地方。
失业率，即
你仍然可以做到——这
看看
州的数量
失业率
正在增长，而不是
看看这个
通过地图，
在此处显示
对吧？瞧
有些时候
此类数量
各州是
升高，但是
从未涵盖
至少整个国家都是如此。
并非来自过去
经济衰退。最后一个
有时他非常
瀑布。现在，截至
截至2026年5月，这是
只有19个，19个州。我
我知道有一个小
数据延迟，呃，
但我们会尽力
获取更新
尽可能作为指标
相当。所以，现在还有吗？
我喜欢的东西
分享？我认为
其实就这些了。
唯一一个，也就是唯一的一个
还有什么其他事情可能会让你烦恼吗？
对此感兴趣，——嗯，
员工人数
私人的
非农业
行业。这是一份来自……的报告
ADP。这是一份我们撰写的报告。
开始时收到
一周，但他也
结果为阳性，
同比动态
看起来仍然很像
不错。所以我觉得，
这一切究竟是怎么回事？
一份非常有力的报告
劳动力市场。现在
这是完全合乎逻辑的。
美联储预计将
提高利率，以及
不是他们的
节省
水平相同，但是
我认为只有这一个
另一个真的
指标表明我们
我们将得到什么？
确实会产生影响
情况，主要
指标是，
报告会是什么样的？
接下来是通货膨胀
星期？这理应如此。
最终的
论点是：
他们应该这样做。我不是
我知道，他们会这么做吗？
它们是这样的，但以后会是
最终的
论点
他们应该怎么办？
以上就是我的观点。
针对这种情况。谢谢
献给所有观看的人。不是
忘记订阅了
并放置
喜欢这个视频。
再次，
来
促销
intothecryptoverse.com。
再见。
下次。